¿Ese mayordomo mató al abogado
de tu amiga y quiere matar a tu amiga?
Mi mejor amiga, Kaya. Ese trama algo malo
o no se haría pasar por mayordomo.
Supongo que no le crees nada, ¿no?
Digo la verdad: Klahadore es un pirata.
Y se llama Kuro. Es el capitán Kuro.
¡Ja! Ahora sí que sé que me mientes.
- ¿Kuro de la banda del Gato Negro?
- Sí, gafas pequeñas, garras…
Imposible.
Porque mi padre,
Morgan Mano de Hacha, le mató hace años.
Cualquier marine que se precie
sabría ese dato.
Seguimos tan lejos de sombrero de paja
como hace unas horas.
Eh, ¿te refieres a Luffy?
- ¿Qué? ¿Le conoces?
- Es mi otro mejor amigo. Está en un lío.
- ¿Nos llevas donde está él?
- ¿Es que no me escucháis?
Hay que detener a Kuro.
Yo no puedo hacerlo solo.
Vale, te ayudaremos.
¿Verdad?
Sí, claro. De acuerdo.
Guíanos.
- Luffy.
Luffy.
¡Luffy!
- Vamos.
¿Habéis entendido?
Desde luego, señor.
Estamos seguros
de que todo irá bien.
Estoy harto de los fallos
que tenéis cada maldito día.
Ateneos a las consecuencias.
Capitán.
Acabo de ver a Kaya en su habitación.
¿Qué hace aquí?
¿Qué le ocurre?
Se ha dado un atracón de mi última receta.
Estuve buscando un buen equilibrio
entre amargo y salado.
Si pudiera preguntarle
qué tal era el sabor…
- Sabía a veneno, idiota.
- ¡Soy un gran chef!
No, no lo eres. Somos piratas.
Habla por ti,
pero no te metas con mi cocina.
¡Basta!
¡No puedo pensar bien
si escucho vuestras tonterías!
Bien, ¿qué cantidad de eso ha comido?
Eh…
Mmm.
Lo ha terminado.
Qué gran noticia.
Tiradlo al pozo, como al del pelo verde.
Sí, capitán.
Y no te atrevas
a volver a llenarme el suelo de barro.
- Dice la criada.
¿Quién llamará a estas horas?
Que no cunda el pánico.
¿Entendido?
No dejemos que la situación nos domine.
Marines.
¿Qué problema tienen
a esta hora de la noche?
Sentimos molestarle,
pero han visto piratas en la zona.
¿Qué? ¿Qué dices? ¡Él es el pirata!
¡Mató a Merry!
Arrestadle. ¿A qué esperáis?
Oh, vaya.
Lamento que Usopp
les haya hecho perder el tiempo.
Él… no está bien.
El pueblo ha hecho lo imposible
por ayudarle, pero…
el pobre chico
hace esas cosas desde pequeño.
Una mentira tras otra.
Nunca volvió a ser el mismo
tras la muerte de su madre.
No hables de mi madre. Los guantes.
Las cuchillas en los guantes.
¿Le importaría? Por si acaso.
Bueno.
Esas ideas son muy raras.
Solo son guantes. Vaya imaginación.
Supongo que las frutas golpeadas
siempre acaban podridas.
Pero yo sé lo que vi.
Oye, ya está bien.
Tenemos trabajo que hacer.
Buscamos a un fugitivo.
Se hace llamar Luffy.
¿Luffy?
Luffy, sí, conozco ese nombre.
Es uno de los criminales
con los que Usopp se presentó ayer.
Un grupo horrible. Se han bebido todo.
Uno de los empleados
le vigila ahora mismo.
- Buchi.
- La Marina está aquí.
Se van a llevar
al pirata del sombrero de paja.
Tráelo a la entrada inmediatamente.
Marines.
- ¿Qué hacemos?
- Nada.
Pero ¿y si nos delata?
Ha bebido
como para matar a una bestia marina.
Es el plan del capitán.
Vamos, amiguito.
Os equivocáis.
Luffy es un pirata, pero no como Kuro.
Es un lío, pero, por favor,
Kaya está en peligro.
Lo siento, no hay pruebas.
No hay nada que hacer.
- ¿Qué le pasa?
- Sujetadlo.
Demasiado apetito, supongo.
Mucha comida, mucho alcohol…
Los piratas no saben parar.
Menos mal que aún hay marines
como usted para salvar el East Blue.
Bien, si es todo,
ahora debo continuar con mis obligaciones.
No, una pregunta más.
Por supuesto.
- ¿Y eso?
- Las casas.
Son como nosotros: envejecen y crujen.
¿Sí?
Es que parecía…
Tendrá que ocuparse
de más cosas, y yo también.
Ya tiene a su fugitivo, al fin y al cabo.
- Miente. Todo lo que dice…
- Basta ya. Cállate.
¡Piratas! ¡Piratas!
¡Ayuda, que alguien me ayude!
¡Piratas! ¡Ayuda, por favor!
Así es la locura.
Ahora debo regresar
a mis muchas obligaciones.
En nombre de la Marina, gracias…
¡Otra vez!
ALDEA SHIMOTSUKI, 7 AÑOS ANTES
¡Ya!
¡Luchad!
¡Siguientes!
Bajas mucho el codo.
Es un consejo de amiga.
No somos amigos, Kuina.
No necesito consejos.
Tus movimientos dicen otra cosa.
¿No has aprendido nada estando aquí?
¡No te burles!
Soy el mejor luchador después de ti.
Algún día, te superaré.
Y seré el mejor espadachín del mundo.
Algún día.
Pero hoy no.
Sé por qué no venzo. Espadas de bambú.
Luchemos con espadas de verdad.
Bien.
Con catanas.
Si quieres vencerme,
debes estar dispuesto a matarme.
Vale, plan B.
Kaya.
- ¡Kaya! ¡Kaya, despierta! ¡Abre!
¡Kaya, abre!
- ¿Usopp?
- Sí, date prisa. Vamos.
Kaya.
Hay piratas en la casa.
Ya, los invitaste tú.
No, esos no. Otros piratas.
Hay peligro.
- Usopp, eso no tiene sentido.
- Tenemos que salir de aquí.
No iré a ninguna parte. Es de noche.
¿Y si llamo a Klahadore? Tal vez…
¡No! No llames a Klahadore.
Él quiere hacerte daño.
Ha matado a Merry.
¿Merry?
- Estaba aquí hace solo unas horas.
Sí, ha muerto.
Klahadore no es un mayordomo. Es…
Es un cruel pirata.
Me estás asustando.
Él renunció a su vida para cuidarme.
¿Por qué querría hacerme daño? ¿O a Merry?
No lo sé.
Quizá por tu dinero.
Usopp.
Kaya, por favor.
Solo créeme.
Siempre me crees.
Me creía tus cuentos. Eran divertidos.
Esto no.
Estoy diciendo la verdad. ¡Escúchame!
Ya no sabes bien
lo que es verdad.
Vete ya, Usopp.
- Kaya…
- Por favor.
Vete.
No.
No huiré.
No te dejaré aquí.
No hasta que estés a salvo.
¡Sham!
¿Qué diablos pasa?
Ha sido la chica.
Se escondió ahí.
Lo ha oído todo.
¿Y tú la has dejado escapar?
Salió de la nada, capitán.
- Ya se acabó la espera.
Kaya es adulta.
Podemos terminar con esta farsa.
¿Podemos matarla ya?
Sí, Buchi.
Mostremos quiénes somos.
Aunque para estar seguros
de que no nos interrumpen,
bloquea la casa.
Sí, capitán.
- ¿Y esto?
Persianas blindadas.
Eran para que no entraran piratas.
Pero ahora ellos están dentro, aquí.
Menos mal, sigues viva.
¿Por qué no iba a estar viva?
- ¿Veneno?
¿Qué estás diciendo?
Los oí en la cocina. Llevan años con eso.
- ¿Te lo ha contado él?
- No lo sabía.
Yo te di el té.
Piénsalo bien.
¿Cuándo empezaste a enfermar?
¿Cuando Kuro empezó a trabajar aquí?
Escucha.
Si nos quedamos aquí, nos matarán.
Hay que salir ya.
Kaya.
Señorita Kaya.
¿Kaya?
Ya estamos solos.
Sus…
padres no están.
Sus amigos tampoco.
Incluso Usopp no está.
Estamos usted y yo, señorita.
Hora…
¡de despertar!
¿Adónde vamos?
- Tenemos que salir.
- Una manivela abre las persianas.
Está en el cuarto de mis padres.
¿Seguro? Habrá otra forma.
No hay más opción. Hay que…
¡Ahí estás, Kaya!
¡Cumples años!
¡Hay que celebrarlo!
¡Corred!
¿Listo para la lección?
No en esta vida. Adelante.
¿Ni con dos espadas?
Necesitas otra.
Vuelves a bajar el codo.
¡Calla y lucha!
No puedo ganarte.
Mátame.
No merezco una espada.
No seas tonto.
Tienes un talento innato.
Vas a mejorar.
Me superarás
en tamaño, en fuerza, rapidez…
Algún día,
me superarás en todo.
Imposible.
No, es natural.
Ahora soy joven.
Y veloz. Pero pronto,
los chicos serán más altos y fuertes.
Sus brazos serán más largos.
¿A quién le importa todo eso?
¿No lo ves?
Puedo vencer a un niño,
pero no venceré a un hombre.
No digas eso.
No pongas excusas.
Eres la mejor.
Si te rindes,
¿de qué sirve el entrenamiento?
Luchemos cada día.
Seremos mejores, más fuertes,
hasta que uno sea el mejor.
¿Lo harías por mí?
Yo, Roronoa Zoro,
lucharé, entrenaré
y te daré una zurra cada día.
Y yo, Shimotsuki Kuina,
lucharé, entrenaré
y te zurraré todos los días.
Si lo cumplimos,
uno se convertirá en el mejor espadachín…
O espadachina.
…de la historia.
No sé.
Algo no me encaja.
Eres la única persona que se siente mal
por capturar al fugitivo
que tiene que capturar.
Sé que Usopp es un mentiroso,
pero el mayordomo…
Claro, apoya a los piratas.
A Garp le va a encantar.
No es culpa mía si lo hago bien,
y él se da cuenta.
Estás aquí porque eres amigo
de ese sombrero de paja.
Garp no cree en ti.
Te está usando.
Mentira.
Tienes celos.
Pero es verdad.
Carne.
¿Cómo, sombrero de paja?
¿Tienes algo que decir?
Vale.
Da miedo, pero no pasa nada.
Una araña.
Es como de la familia.
¿Cómo no pude verlo?
¿Cómo no me di cuenta?
No es culpa tuya.
Él se ha aprovechado de ti.
Debes ser fuerte para sacarte de aquí.
¿Qué pensarían de mí?
- Se decepcionarían.
- No.
Querrían que sobrevivieras.
Y es exactamente lo que haremos.
Ya.
Senséi.
Había quedado aquí con Kuina.
¿La ha visto?
Kuina está…
Tuvo un accidente.
Ha…
fallecido.
Pero…
no puede ser.
Era una promesa.
Una promesa.
Senséi, concédame el honor
de llevar la espada de Kuina.
La Wado Ichimonji es poco común.
¿Por qué deberías empuñarla?
Porque nos hicimos una promesa.
Que uno de los dos sería
el mejor espadachín de la historia.
Depende de ti cumplir esa promesa.
Por ti
y por ella.
Koby.
Voy a volver.
Ese tío…
va a matar a Kaya
y luego irá a por mi banda.
Pero tengo órdenes de entregarte.
Querías ayudar a los inocentes.
Y Kaya lo es.
Esto se acabó.
¡Helmeppo, no!
Dicen que un pirata muerto
pesa lo mismo que uno vivo.
- Hay órdenes de Garp.
- Te las dio a ti esas órdenes.
Camina, pirata,
o muere.
Melenita.
¡Zoro!
- ¿Cómo has llegado aquí?
- Con suerte. Quería ir a la mansión.
¡Quietos ahí!
Por orden de la Marina, estáis arrestados.
Koby.
Sé que es tu deber…
pero voy a ir con mis amigos.
No vas a detenerme.
Esto necesita aceite.
No, solo necesita fuerza bruta.
- Kaya.
Señorita Kaya.
Parece que tenemos
más ratas de lo que pensamos.
Tal vez
hace falta un gato en la casa.
Venga, Kaya,
sé que estás aquí.
Sal ya. No tiene sentido
seguir ocultando quiénes somos.
¿No te parece agotador… darse aires?
¿Fingir ser mejores
de lo que somos?
Este mundo te ha ofrecido
todas las oportunidades.
¿Y qué has hecho con tu vida?
Nada.
¡Absolutamente nada!
Eres una niñata…
patética, mimada y llorona.
De acuerdo, Kaya.
No hagamos que esto
sea más difícil todavía, ¿mmm?
Solo considéralo una venganza
por los años que me he pasado
escuchando tus incesantes lloriqueos.
"Klahadore,
la sopa quema.
Mi mantita, Klahadore.
Hazme el té. Péiname".
"Klahadore.
Cuánto echo de menos a mis padres".
¡Y mientras, lo único que podía hacer yo
era pensar en arrancarte la lengua!
Separémonos.
¿Dónde te busco ahora?
Bueno, tú siempre fuiste
la niñita de papá,
aunque no tuviera
mucho tiempo para ti, ¿mmm?
No lo hagas.
Soy más fuerte de lo que crees.
Muy fácil.
¿No habíamos sacado la basura?
Quizá esta vez nos quedemos sus espadas.
- Adiós, señorita.
Son mis amigos.
No te metas con ellos.
Resultas demasiado irritante.
Bueno,
es porque soy de goma.
¿De verdad piensas
que podrías llegar a hacerme algo?
Soy Kuro, el de los Mil Planes.
Usopp.
- Usopp. Usopp.
Ven y pelea conmigo.
No se puede ser más imbécil.
¿Y crees que quieres ser pirata?
Ya soy un pirata.
¿Y cuánto llevas navegando?
¿Una semana? ¿Un mes?
Fui capitán muchos años,
y nunca fallé en un ataque.
Ni una vez.
¿Y qué recibí a cambio?
Preocupaciones y una diana en mi espalda
tan grande como el East Blue.
¿Eso es lo que quieres?
¿Sentirte perseguido el resto de tu vida?
Nunca podrás dormir tranquilo,
porque siempre habrá alguien
deseando cortarte el cuello.
Piratas, marines…
Incluso tu propia tripulación.
La mía no.
Nos cubrimos las espaldas.
Siempre.
¡Ay!
Hasta que no lo hagan.
Maté a más compañeros de los que recuerdo.
Prescindibles. Todos y cada uno de ellos.
Ser pirata no es asaltar ciudades
ni tramar planes.
Es vivir aventuras.
Y ser libre.
¿Libre?
Eso es imposible
si tu cabeza tiene un precio.
Tú renunciaste a tu sueño.
Nadie que haga algo así
tiene derecho a llamarse pirata.
- Creo que el que se rinde eres tú.
No.
Ya lo he dicho todo.
Estoy escuchando.
¿Eso estaba en tu plan? ¿A que no?
¡Campanazo de Goma…
Goma!
¡Guau!
Siento el desastre.
Necesitarás más personal.
Creo que estaré sola un tiempo.
¿Y si cobramos su recompensa?
No, los marines saben dónde estamos.
Hay que salir de aquí.
¿Y adónde vamos?
No tenemos barco.
Sí.
Lo tenéis.
Guau.
Se parece a tu amigo abogado.
Merry era el compañero
más querido de mis padres.
Se hizo cargo del astillero
cuando murieron.
Su recuerdo pervivirá.
¡Este barco se llamará…
el Going Merry!
Y es vuestro…
nuevo hogar.
Gracias, Kaya.
¡Guau!
¡Sí! ¡Lo logramos!
¡Sí!
¡Usopp!
¿A qué esperas? Nos vamos.
¿De qué hablas?
Tú te vienes, ¿no?
¿Qué? Ah…
No, no puedo.
No nos creemos nada.
Voy a necesitar a un tirador hábil.
Uno como Yasopp.
Y vi lo que hiciste antes.
Defiendes a tus amigos.
Eso es lo que necesito en mi tripulación.
Pero…
no puedo irme de Syrup así.
¿Y qué pasa con Kaya?
Tengo que cuidar de ella.
Usopp…
has sido un gran amigo,
pero ya va siendo hora
de que cuide de mí misma.
Pero juré no abandonarte.
¿Y qué pasa con el astillero?
Eso era el sueño de mis padres.
Yo debería hacer algo diferente.
Como estudiar para ser médica.
Así que…
esto es…
una despedida.
Nos volveremos a ver.
Y ese día,
espero que me cuentes
las verdaderas historias
del capitán Usopp.
Saben que el capitán soy yo, ¿no?
Es su momento.
Hola.
Mmm.
¡Yuju!
¡Sí!
Te dije que lo lograría.
Bueno, no te acostumbres.
¿A qué?
A tener razón.
Fracasé en mi misión.
No atrapé al objetivo.
Luffy escapó.
Como me dijo, pienso mucho.
No seas tan duro contigo.
Hiciste justo lo que debías hacer.
No lo entiendo, señor.
La lección es…
ten siempre un segundo plan.
Los has hecho salir, hijo.
¡Vela a proa!
¡Dos puntos a estribor!
Misión cumplida.
¡Chicos! Oíd esto.
Usando mi incomparable talento artístico,
yo acabo de hacer una nueva bandera.
¡Tachán!
Lo sé. Lo sé. Mi talento
para el diseño suele dejar sin palabras.
- Ya tenemos una.
- Claro, pero esta es muchísimo mejor.
Ninguna de las dos va a asustar a nadie.
Pero la bandera tiene que ser
un reflejo del capitán.
El capitán soy yo.
Somos la banda del sombrero de paja.
- Me llaman capitán Usopp.
- Yo soy el capitán. Soy el capitán.
Y el capitán es el que controla
el barco y quien más cosas sabe sobre él.
- Yo soy el…
Va.
- Vale.
¿Lo ves?
La vida del pirata.
Desde hoy, vamos a navegar como la seda.
¿Qué es eso?
- Por abrir la boca.
¡Marines! ¡Nos atacan!
Apuntad bien a su barandilla de popa.
¿Abuelo?